الاصدار 1.15 سجل التغيرات: 

> التمرير عالي السرعة وعرض التقويم للوسائط المشتركة.
> اضافة خيار لإظهار المفسدين دائمًا.
> انقر نقرًا مزدوجًا على رسالة لإرسال رسالة سريعة: إبهام: رد فعل.
> اضغط على الرسالة لمزيد من ردود الفعل.
> إضافة تنسيق "Spoiler" لإخفاء بعض أو كل محتويات الرسالة.
> قم بتشغيل الترجمة في الإعدادات > اللغات ، ثم انقر فوق رسالة لترجمتها.
> إنشاء رموز QR مخصصة لأي رابط t.me عام - يعمل مع الملفات الشخصية والمجموعات والروبوتات والقنوات.
> اضافة خيار لاستخدام المجلد الرئيسي الخارجي في android 11+ (useExternalStorage).
> اضافة خيار لنقل الملفات في مجلد Telegram / Plus من المسار القديم إلى المسار الجديد.
> محتوى محمي. يمكن للمؤلفين تقييد القدرة على حفظ الوسائط والتقاط لقطات شاشة وإعادة توجيه الرسائل من مجموعاتهم وقنواتهم.
> حذف حسب التاريخ. انقر فوق رأس التاريخ في الدردشات 1 على 1 وحدد نطاقًا زمنيًا لمسح سجل الدردشة من تلك الفترة.
> إدارة الجهاز. قم بتوصيل إصدارات سطح المكتب والويب بسرعة عبر رموز QR. تحكم في الأجهزة التي يمكنها قبول المكالمات أو المحادثات السرية الجديدة.
> قم بالتعليق كإحدى قنواتك في المجموعات العامة.
> اضافة خيار لتغيير حجم الملصق في الدردشة (stickerSize).
> اضافة خيار لإخفاء محدد المرسل في الدردشة
